1. react脚手架 (全称是“创建一个基于react脚手架的模板项目”,简称“创建react脚手架”)
    1. XXX脚手架：用来帮助程序员快速创建一个基于XXX库的模版项目
        1. 包含了所有需要的配置(语法检查，jsx编译，devServer...)
        2. 下载好了所有相关的依赖
        3. 可以直接运行一个简单的效果
    2. react提供了一个用于创建react项目的脚手架库: create-react-app
    3. 项目的整体技术架构为: react+webpack+es6+eslint
    4. 使用脚手架开发项目的特点：模块化，组件化，工程化
        工程化: 如果在项目当中，用上webpack这种全自动的构建工具，可以称之为工程化的项目。
               简单说，如果通过这个构建工具完成了一条龙服务，代码写完，剩下的流程自动走下去(编译，压缩等).

2. 创建项目并启动步骤：
    1. 全局安装：npm install -g create-react-app (需要了解npm yarn, 补习包和包管理器知识)
    2. 切换到想创建项目的目录，使用命令 create-react-app 【应用的名字】(例如: react_staging)
        创建成功会显示:
        Success! Created react_staging at...
            npm start
                Starts the development server.

            npm run build -- 整个应用都写完了，生成一下静态文件，交给后端部署上去，用这个
                Bundles the app into static files for production.

            npm test -- 几乎不用，通常直接用npm start看哪里有问题
                Starts the test runner.

            npm run eject -- 本来react隐藏了所有webpack相关的配置文件，该命令可以暴露出这些文件，并且不能再回去了
                Removes this tool and copies build dependencies, configuration files and scripts into the app directory. If you do this, you can’t go back!

        We suggest that you begin by typing:
            cd react_staging
            npm start
    3. 进入项目文件夹， cd react_staging
    4. 启动项目(在package.json可以查看执行命令) npm start

3. 脚手架文件介绍
    //运行之后界面显示: Edit src/App.js and save to reload

    1. node_modules是依赖存放的地方(webpack就放在这).
    2. public文件夹 --- 静态资源文件夹
        favicon.ico --- 网站页签图标(必须是ico格式文件)
        index.html --- 主页面(只有一个html文件，所以叫SPA(single page application单页面应用))
        logo192.png --- logo图
        logo512.png --- logo图
        mainfest.json --- 应用加壳的配置文件
        robots.txt --- 爬虫协议文件
    3. src --- 源码文件夹
        App.css --- App组件样式
        App.js --- App组件
        App.test.js --- 用于给App做测试(很少用)
        index.css --- 样式(也可以放在public里面然后link连接到index.html)
        index.js --- 入口文件
        logo.svg --- logo图
        reportWebVitals.js --- 页面性能分析文件(需要web-visits库的支持)

4. 
    在src文件夹里面放一个components文件夹，里面放各种组件，
    比如想放Hello组件，就在components里面新建Hello文件夹(注意大写)，然后添加Hello.js和Hello.css，图片等和Hello组件相关的内容

5. 区分组件和普通js文件，把和组件相关的文件首字母大写比如Hello.js，Hello.css等等
    或者改成组件改成jsx后缀

6. components文件夹下面每个组件的文件夹下的内容都可以叫index.js和index.css,这样App.js在引用的时候直接引用对应的组件文件夹名字就行

7. 样式模块化:
    如果App.js中两个模块引用的样式(比如className都叫title)发生冲突，那么后面的样式会把前面的覆盖。
    1. 可以在css文件中写成.hello{.title{}}来区别不同文件里面的title
    2. 对样式进行模块化，改成index.module.css, 然后js文件中改成import XXX from './index.module.css',最后className要变成{XXX.title}(title处改成对应样式名字)

8. 代码片段快捷键
    https://github.com/ults-io/vscode-react-javascript-snippets/blob/HEAD/docs/Snippets.md
    rcc - react class 片段
    rfc - react function 片段

9. 功能界面的组件化编码流程(通用)
    1. 拆分界面，抽取组件(一般不好命名就是没有拆分好)
    2. 实现静态组件:使用组件实现静态页面效果(没有交互，就是一个静态界面)
    3. 实现动态组件：
        1）动态显示初始化数据
            a. 数据类型
            b. 数据名称
            c. 保存在哪个组件
        2）交互(从绑定时间监听开始)
    




         

 
     