1. react脚手架 (全称是“创建一个基于react脚手架的模板项目”,简称“创建react脚手架”)
    1. XXX脚手架：用来帮助程序员快速创建一个基于XXX库的模版项目
        1. 包含了所有需要的配置(语法检查，jsx编译，devServer...)
        2. 下载好了所有相关的依赖
        3. 可以直接运行一个简单的效果
    2. react提供了一个用于创建react项目的脚手架库: create-react-app
    3. 项目的整体技术架构为: react+webpack+es6+eslint
    4. 使用脚手架开发项目的特点：模块化，组件化，工程化
        工程化: 如果在项目当中，用上webpack这种全自动的构建工具，可以称之为工程化的项目。
               简单说，如果通过这个构建工具完成了一条龙服务，代码写完，剩下的流程自动走下去(编译，压缩等).

2. 创建项目并启动：
    1. 全局安装：npm install -g create-react-app (需要了解npm yarn, 补习包和包管理器知识)
    2. 切换到想创建项目的目录，使用命令 create-react-app 【应用的名字】

